Repository: AdamRiddick/txci-1
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Edit MT settings
ja: MT設定を編集
ko: MT 설정 편집
zh_cn: 编辑机器翻译设置
zh_tw: 編輯機譯設定

source: Find string
ja: 検索する文字列
ko: 문자열 찾기
zh_cn: 查找字符串
zh_tw: 尋找字串為

source: Replace with string
ja: 置換する文字列
ko: 문자열로 바꾸기
zh_cn: 替换字符串
zh_tw: 取代用字串為

source: Search and replace translation strings
ja: 翻訳文字列の検索・置換
ko: 기계 번역 설정
zh_cn: 搜索并替换翻译文本
zh_tw: 機器翻譯設定

source: Find and Replace
ja: 検索して置換
ko: 찾아 바꾸기
zh_cn: 查找和替换
zh_tw: 尋找與取代

source: Show tags in the string list
ja: 文字列一覧にタグを表示
ko: 문자열 목록에 태그 표시
zh_cn: 显示字符串标签列表
zh_tw: 顯示字串清單中的標籤

source: Type a tag
ja: タグを入力してください
ko: 태그 입력
zh_cn: 输入标签
zh_tw: 輸入標籤

source: Click to add the tag to the strings below
ja: クリックして下記の文字列にタグを追加
ko: 아래 문자열에 태그를 추가하려면 누르십시오
zh_cn: 点击在字符串下添加标签
zh_tw: 點按可為下列字串增添標籤

source: Click to delete the tag from the strings below
ja: クリックして下記の文字列からタグを削除
ko: 아래 문자열에서 태그를 삭제하려면 누르십시오
zh_cn: 点击删除字符串下的标签
zh_tw: 點按可為下列字串移除標籤

source: Delete translations of selected strings.
ja: 選択された文字列の翻訳を削除する。
ko: 선택한 문자열의 번역을 삭제합니다.
zh_cn: 删除选中字符串的翻译。
zh_tw: 刪除所選字串的翻譯。

source: All resources
ja: すべてのリソース
ko: 자원
zh_cn: 所有资源
zh_tw: 資源

source: Go to string #
ja: 移動先の文字列番号#
ko: 문자열 # (으)로 이동
zh_cn: 到字符 #
zh_tw: 前往字串 #

source: Loading
ja: ロード中
ko: 불러오는 중
zh_cn: 载入中
zh_tw: 載入中

source: This string has tag(s) assigned
ja: この文字列にはタグが割り当てられました
ko: 이 문자열에 할당한 태그가 있습니다
zh_cn: 此字符串含有标签
zh_tw: 此字串已有指派標籤

source: Could not connect to server.
ja: サーバーに接続できませんでした。
ko: 서버에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法连接到服务器。
zh_tw: 無法連接至伺服器。

source: You do not have enough permissions.
ja: 権限がありません。
ko: 충분한 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有足够的权限。
zh_tw: 您的權限不足。

source: There was an error submitting your comment.
ja: コメントを登録する際にエラーが発生しました。
ko: 답글을 보내는데 오류가 있습니다.
zh_cn: 提交评论时出现错误。
zh_tw: 提交您的評註時發生錯誤。

source: There was an error reading the glossary.
ja: 用語集を読み込む際にエラーが発生しました。
ko: 용어 사전을 읽어오는데 오류가 있습니다.
zh_cn: 读取词汇表时出现错误。
zh_tw: 讀取詞彙表時發生錯誤。

source: There was an error connecting to server.
ja: サーバーに接続する際にエラーが発生しました。
ko: 서버에 연결하는데 오류가 있습니다.
zh_cn: 连接服务器时出现错误。
zh_tw: 連接至伺服器時發生錯誤。

source: There was an error submitting the suggestion.
ja: 提案を登録する際にエラーが発生しました。
ko: 제안을 보내는데 오류가 있습니다.
zh_cn: 提交建议翻译时出现错误。
zh_tw: 提交翻譯建議時發生錯誤。

source: There was an error submitting the translation.
ja: 翻訳を登録する際にエラーが発生しました。
ko: 번역을 보내는데 오류가 있습니다.
zh_cn: 提交翻译时出现错误。
zh_tw: 提交翻譯時發生錯誤。

source: Machine translation for {lang} is not available.
ja: {lang}の機械翻訳は利用できません。
ko: {lang}의 기계 번역을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 对{lang}的机器翻译不可用。
zh_tw: 無法使用 {lang} 的機器翻譯。

source: Machine translation failed. {error}
ja: 機械翻訳に失敗しました。{error}
ko: 기계 번역에 실패했습니다. {error}
zh_cn: 机器翻译失败。{error}
zh_tw: 機器翻譯失敗。{error}

source: You have unsaved changes!
ja: 保存していない変更があります。
ko: 바뀐 내용을 저장하지 않았습니다!
zh_cn: 您有未保存的更改！
zh_tw: 您還有尚未儲存的更動！

source: You have not saved the translation yet!
ja: 未保存の翻訳があります。
ko: 아직 번역 문자열을 저장하지 않았습니다!
zh_cn: 您有未保存的翻译！
zh_tw: 您尚未儲存翻譯！

source: Existing translations will be replaced by machine translation. Are you sure?
ja: 現在の翻訳が機械翻訳で置き換えられます。宜しいですか？
ko: 번역 상자에 기계 번역 내용으로 채웁니다
zh_cn: 已存在翻译将会被机器翻译替换，确定要这么干？
zh_tw: 既有翻譯將被機器翻譯取代？您是否確定？

source: Machine translation aborted.
ja: 機械翻訳を中止しました。
ko: 기계 번역
zh_cn: 机器翻译
zh_tw: 機器翻譯已中止。

source: Translation validation failed.
ja: 翻訳の妥当性チェックが通りませんでした。
ko: 번역 유효성 검사에 실패하였습니다.
zh_cn: 上次翻译更新
zh_tw: 最近翻譯更新

source: There are no instructions yet. Click here to add.
zh_cn: 此处还没有说明。点击这里添加。

source: There are no instructions yet.
zh_cn: 此处还没有说明。

source: translated
ja: 翻訳済み
ko: 번역함
zh_cn: 已翻译
zh_tw: 已翻譯

source: reviewed
ja: レビュー済み
ko: 검토함
zh_cn: 已审阅
zh_tw: 已校閱

source: Please select the resource you want to translate
ja: 翻訳するリソースを選択してください
ko: 번역할 자원을 선택하십시오
zh_cn: 请选择您想翻译的资源
zh_tw: 請選取您想要翻譯的資源

source: Display translation language as source string
ja: 翻訳言語を原文として表示
ko: 원본 문자열 처럼 번역 언어 표시
zh_cn: 显示翻译语言为源字符串
zh_tw: 將翻譯語言顯示為來源字串

source: Pick a translation language to display as source string in the string list. All untranslated strings will be displayed in the source language.
ja: 文字列一覧で原文として表示する翻訳言語を選択してください。 翻訳されていない文字列は、すべて翻訳元言語で表示されます。
ko: 문자열 목록에 원본 문자열처럼 표시할 번역 언어를 고르십시오. 번역하지 않은 모든 문자열을 원본 언어로 표시합니다.
zh_cn: 请在字符串列表中选择一个语言作为源语言。 所有未翻译的字符串都会以此语言替代。
zh_tw: 請在字串清單中挑選個要顯示成來源字串的翻譯語言。 所有尚未翻譯的字串將以該來源語言顯示。

source: Suggest
ja: 提案
ko: 제안
zh_cn: 添加建议
zh_tw: 建議

source: No suggestions available
ja: 提案はありません
ko: 제안이 없습니다
zh_cn: 无可用翻译建议
zh_tw: 無可用的建議

source: 1 suggestion available
ja: 1件の提案があります
ko: 제안 1개가 있습니다
zh_cn: 1条翻译建议可用
zh_tw: 1 個可用建議

source: suggestions available
ja: 件の提案があります
ko: 제안이 있습니다
zh_cn: 条翻译建议可用
zh_tw: 個可用建議

source: The original source string
ja: 原文
ko: 초기 원본 문자열
zh_cn: 原来的源字符串
zh_tw: 原始來源字串

source: Used
ja: 使用中
ko: 사용함
zh_cn: 使用过
zh_tw: 已使用

source: Use this
ja: 使用する
ko: 이것을 사용함
zh_cn: 使用这个
zh_tw: 使用它

source: Show difference with source
ja: 原文との差分を表示
ko: 원본과의 차이점 표시
zh_cn: 显示与源的差异
zh_tw: 顯示與來源之間的差異

source: Unvote
ja: 投票を取り消す
ko: 투표 취소
zh_cn: 取消投票
zh_tw: 取消投票

source: Vote
ja: 投票
ko: 투표
zh_cn: 投票
zh_tw: 投贊成票

source: Delete suggestion
ja: 提案を削除
ko: 제안 삭제
zh_cn: 删除建议
zh_tw: 刪除建議

source: Are you sure you want to delete this suggestion?
ja: 本当にこの提案を削除しますか？
ko: 이 제안을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 你确定想删除这条建议吗？
zh_tw: 您確定要刪除這項建議？

source: zero
zh_cn: 零
zh_tw: 零

source: one
zh_cn: 一
zh_tw: 一

source: two
zh_cn: 二
zh_tw: 二

source: few
ja: 少ない
ko: 약간
zh_cn: 少许
zh_tw: 幾個

source: many
ja: 多い
ko: 수 많은
zh_cn: 许多
zh_tw: 好幾個

source: other
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

source: Untranslated string
ja: 未翻訳の文字列
ko: 번역하지 않은 문자열
zh_cn: 未翻译的字符串
zh_tw: 未翻譯字串

source: Unsaved translation.
ja: 未保存の翻訳
ko: 저장하지 않은 문자열입니다.
zh_cn: 未保存的翻译。
zh_tw: 尚未儲存的翻譯。

source: Translated by
ja: 翻訳者:
ko: 다음이 번역함:
zh_cn: 翻译者
zh_tw: 翻譯者為

source: Translated
ja: 翻訳済み
ko: 번역함
zh_cn: 已翻译
zh_tw: 已翻譯

source: Reviewed. Translation by
ja: レビュー済。翻訳者:
ko: 검토함. 다음이 번역함:
zh_cn: 已审阅。翻译者
zh_tw: 已校閱。翻譯者為

source: Error in translation.
ja: 翻訳のエラー
ko: 번역에 오류가 있습니다.
zh_cn: 翻译出错。
zh_tw: 譯文引發錯誤。

source: Warning in translation.
ja: 翻訳の警告
ko: 번역 상태에 대해 경고합니다.
zh_cn: 翻译警告。
zh_tw: 譯文引發警告。

source: Toggle HTML
ja: HTMLの切り替え
ko: HTML 토글 스위치
zh_cn: 切换 HTML
zh_tw: 切換 HTML

source: Copy source string
ja: 原文をコピー
ko: 원본 문자열 복사
zh_cn: 复制源字符串
zh_tw: 複製來源字串

source: Machine translation
ja: 機械翻訳
ko: 기계 번역
zh_cn: 机器翻译
zh_tw: 機器翻譯

source: Revert translation
ja: 翻訳を元に戻す
ko: 번역 복원
zh_cn: 还原翻译
zh_tw: 還原翻譯

source: Translation instructions associated with source string and shared across all languages
zh_cn: 翻译说明与源字符串关联并且在所有语言中共享

source: Type to add string instructions
zh_cn: 输入要添加的字符串说明

source: Set
zh_cn: 设定

source: cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

source: Switch right to left writing
ja: 右横書きに切り替える
ko: 오른쪽에서 왼쪽 방향 쓰기로 전환
zh_cn: 切换至从右到左的书写方向
zh_tw: 切換由右至左書寫

source: Type your translation here
ja: 翻訳文を入力してください
ko: 여기에 번역 문장을 입력하십시오
zh_cn: 在此键入你的翻译
zh_tw: 在此輸入您的翻譯

source: Mark as reviewed
ja: レビュー済みとする
ko: 검토로 저장합니다.
zh_cn: 标记为已审核
zh_tw: 標記為已校閱

source: Mark translation as not approved
ja: 翻訳を未承認にする
ko: 번역을 승인하지 않음으로 표시
zh_cn: 将翻译标为未批准
zh_tw: 標記翻譯為未批准

source: Save translation
ja: 翻訳を保存
ko: 번역 저장
zh_cn: 保存翻译
zh_tw: 儲存翻譯

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

source: Save all unsaved translations
ja: 未保存の翻訳をすべて保存
ko: 저장하지 않은 모든 번역 저장
zh_cn: 保存所有未保存的翻译
zh_tw: 儲存所有尚未儲存的翻譯

source: Press <strong>TAB</strong> to <strong>Save</strong> and go to next string
ja: <strong>保存</strong>して次の文字列に移動するには<strong>TAB</strong>を押してください
ko: <strong>TAB</strong> 키를 누르면 <strong>저장</strong>하고 다음 문장으로 이동합니다
zh_cn: 按<strong>TAB保存</strong>并到下一行字符串
zh_tw: 按下 <strong>TAB</strong> 鍵可 <strong>儲存</strong> 並前往下條字串

source: Fill in all <strong>plurals</strong> to continue
ja: 続けるにはすべての<strong>複数形</strong>を埋めてください
ko: 계속하려면 모든 <strong>서수 표현</strong>을 완성하십시오
zh_cn: 填入所有<strong>复数</strong>继续
zh_tw: 請填入所有的 <strong>複數形</strong> 才能繼續

source: Phrase <strong>tagged</strong> to receive a copy of source string as translation
ja: 原文のコピーを翻訳とするよう<strong>タグ付け</strong>されています
ko: 원본 문자열 사본을 번역으로 받도록 어구를 <strong>태깅</strong>했습니다
zh_cn: 短语 <strong>被标为</strong>为不能翻译，使用源字符串
zh_tw: <strong>標記</strong>為接受來源字串副本作為翻譯的詞語

source: Phrase <strong>tagged</strong> to not receive translations
ja: 翻訳を受信しないように<strong>タグ付け</strong>されたフレーズ
ko: 번역을 받지 않도록 어구를 <strong>태깅</strong>했습니다
zh_cn: 短语 <strong>被标记为</strong>不接收翻译
zh_tw: <strong>標記</strong>為不接受翻譯的詞語

source: Suggestions
ja: 提案
ko: 제안
zh_cn: 建议
zh_tw: 建議

source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh_cn: 历史
zh_tw: 歷史

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부내용
zh_cn: 详情
zh_tw: 詳細資料

source: Error:
ja: エラー:
ko: 오류:
zh_cn: 错误：
zh_tw: 錯誤：

source: Warning:
ja: 警告:
ko: 경고:
zh_cn: 警告：
zh_tw: 警告：

source: Message title
ja: メッセージの件名
ko: 메시지 제목
zh_cn: 消息标题
zh_tw: 訊息標題

source: Message text
ja: メッセージの本文
ko: 메시지 내용
zh_cn: 消息文本
zh_tw: 訊息文字

source: Message title and text cannot be empty
ja: メッセージの件名と本文は空欄にできません
ko: 메시지 제목과 내용을 비워둘 수 없습니다
zh_cn: 消息标题和文本不能为空
zh_tw: 訊息標題與文字無法空白

source: %(topic_title)s - %(project)s Project
ja: %(topic_title)s - %(project)sプロジェクト
ko: %(topic_title)s - %(project)s 프로젝트
zh_cn: %(topic_title)s - %(project)s 项目
zh_tw: %(topic_title)s - %(project)s 專案

source: No title
ja: 題名なし
ko: 제목 없음
zh_cn: 无标题
zh_tw: 無標題

source: No content
ja: 内容なし
ko: 내용 없음
zh_cn: 无内容
zh_tw: 無內容

source: There are no announcements currently.
ja: 現在アナウンスはありません。
ko: 현재 공지가 없습니다.
zh_cn: 当前没有公告。
zh_tw: 目前沒有公告。

source: Start a new discussion
ja: 新しい議論を始める
ko: 새로운 토론 시작
zh_cn: 开始新的讨论
zh_tw: 開始新討論

source: Show all languages
ja: すべての言語を表示
ko: 모든 언어 표시
zh_cn: 显示所有语言
zh_tw: 顯示所有的語言

source: team topic
ja: チームのトピック
ko: 모임 주제
zh_cn: 团队主题
zh_tw: 團隊主題

source: There are no active discussions. You can start one!
ja: アクティブな議論はありません。議論を始めましょう。
ko: 활동 중인 토론이 없습니다. 시작할 수 있습니다!
zh_cn: 这里还没有活动讨论。您可以开始一个！
zh_tw: 沒有進行中的討論。您現在就可以提出一項！

source: Start a discussion for the %(team_name)s team.
ja: %(team_name)sチームの議論を始めます。
ko: %(team_name)s 모임의 토론을 시작합니다.
zh_cn: 在 %(team_name)s 团队开始一个新的讨论。
zh_tw: 開始 %(team_name)s 團隊的討論。

source: Add a new definition
ja: 新しい定義を追加
ko: 새로운 정의 추가
zh_cn: 添加新定义
zh_tw: 加入新定義

source: No translation yet.
ja: まだ翻訳がありません。
ko: 번역이 아직 없습니다.
zh_cn: 还没有翻译。
zh_tw: 尚未有翻譯。

source: No comment yet.
ja: まだコメントがありません。
ko: 답글이 아직 없습니다.
zh_cn: 还没有评论。
zh_tw: 尚未有評註。

source: Last updated by <strong>%(user)s</strong> %(last_update)s ago
ja: <strong>%(user)s</strong>さんが%(last_update)s前に更新
ko: <strong>%(user)s</strong>이(가) %(last_update)s 전에 마지막으로 갱신
zh_cn: 上次更新由 <strong>%(user)s</strong> 于 %(last_update)s 前
zh_tw: 上次是由 <strong>%(user)s</strong> 於 %(last_update)s 前更新

source: Last deleted by <strong>%(user)s</strong> %(last_update)s ago
ja: <strong>%(user)s</strong>さんが%(last_update)s前に削除
ko: <strong>%(user)s</strong>이(가) %(last_update)s 전에 마지막으로 삭제
zh_cn: 上次删除由 <strong>%(user)s</strong> 于 %(last_update)s 前
zh_tw: 上次是由 <strong>%(user)s</strong> 於 %(last_update)s 前刪除

source: Click to add
ja: クリックして追加
ko: 추가하려면 누르십시오
zh_cn: 点击添加
zh_tw: 點擊以加入

source: %(language_name)s Translation Glossary - %(project)s Project
ja: %(language_name)s言語の用語集 - %(project)sプロジェクト
ko: %(language_name)s 번역 용어 사전 - %(project)s 프로젝트
zh_cn: %(language_name)s 翻译词汇表 - %(project)s 项目
zh_tw: %(language_name)s 翻譯詞彙表 - %(project)s 專案

source: The %(language_name)s translation glossary for the %(project)s project on Transifex.
ja: Transifex の %(project)s プロジェクトの %(language_name)s 翻訳の用語集です。
ko: Transifex의 %(project)s 프로젝트에 대한 %(language_name)s 번역 용어 사전 입니다.
zh_cn: %(project)s 项目在 Transifex 上对 %(language_name)s 的翻译词汇表。
zh_tw: Transifex 上 %(project)s 專案使用的 %(language_name)s 翻譯詞彙表。

source: Do you want to delete this term?
ja: この用語を削除しますか？
ko: 이 용어를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您想要删除该项？
zh_tw: 您想要刪除此用語嗎？

source: Download glossary file
ja: 用語集ファイルをダウンロード
ko: 용어 사전 파일 다운로드
zh_cn: 下载词汇表文件
zh_tw: 下載詞彙檔

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: You must own at least 1 project to be able to export a TMX file.
ja: TMXファイルをエクスポートするには、少なくとも1つのプロジェクトを所有する必要があります。
ko: TMX 파일을 가져올 수 있으려면 최소한 한 개 이상의 프로젝트를 소유하고 있어야 합니다.
zh_cn: 您必须至少拥有一个项目才能导出 TMX 文件。
zh_tw: 您必須擁有至少 1 項專案才能匯出 TMX 檔。

source: Edit glossary
ja: 用語集を編集
ko: 용어 사전 편집
zh_cn: 编辑词汇表
zh_tw: 編輯詞彙表

source: Add new glossary
ja: 新しい用語集を追加
ko: 새로운 용어 사전 추가
zh_cn: 添加新词汇
zh_tw: 加入新詞彙表

source: Add new term
ja: 新しい用語の追加
ko: 새로운 단어 추가
zh_cn: 添加一个术语
zh_tw: 加入新用語

source: Glossary is currently empty.
ja: 現在用語集には何も登録されていません。
ko: 용어 사전이 현재 비어 있습니다.
zh_cn: 词汇表目前为空。
zh_tw: 詞彙表目前空白。

source: Add a new glossary term
ja: 新しい用語を追加
ko: 새로운 용어 사전 용어 추가
zh_cn: 添加一个新的词汇表术语
zh_tw: 加入新的詞彙用語

source: Glossary management
ja: 用語集の管理
ko: 용어 사전 관리
zh_cn: 词汇表管理
zh_tw: 詞彙表管理

source: Manage your glossaries
ja: 用語集を管理します。
ko: 용어 사전을 관리합니다
zh_cn: 管理您的词汇表
zh_tw: 管理您的詞彙表

source: <p>One project can be mapped to only one glossary. Remember that a project must have the same source language with the mapped glossary.</p><br/>
ja: <p>1つのプロジェクトは1つの用語集しか適用できません。なお、用語集を適用するには、翻訳元言語が同じでなければなりません。</p><br/>
ko: <p>하나의 프로젝트를 하나의 용어 사전에만 대입할 수 있습니다. 프로젝트는 대입한 용어사전과 같은 원어를 지니고 있어야 함을 기억하십시오.</p><br/>
zh_cn: <p>一个项目只能映射一个词汇表。请记住，一个项目必须含有已映射词汇表的相同源语言。</p><br/>
zh_tw: <p>一項專案僅可以與一份詞彙表對應。請記住，專案的來源語言必須與對應的詞彙表相同。</p><br/>

source: Add glossary
ja: 用語集を追加
ko: 용어 사전 추가
zh_cn: 添加词汇表
zh_tw: 添加詞彙

source: Glossary name
ja: 用語集の名前
ko: 용어 사전 이름
zh_cn: 词汇表名称
zh_tw: 詞彙表名稱

source: Glossary language
ja: 用語集の言語
ko: 용어 사전 언어
zh_cn: 词汇表语言
zh_tw: 詞彙表語言

source: Delete glossary
ja: 用語集を削除
ko: 용어 사전 삭제
zh_cn: 删除词汇表
zh_tw: 刪除詞彙表

source: Add/Remove
ja: 追加／削除
ko: 추가/제거
zh_cn: 添加/移除
zh_tw: 添加/移除

source: No projects to assign
ja: 割り当てるプロジェクトはありません
ko: 할당할 프로젝트가 없습니다
zh_cn: 没有项目分配到
zh_tw: 沒有要指派的專案

source: Check to assign or uncheck to remove from glossary.
ja: 割り当てるならチェック、用語集から削除するならチェックを外してください。
ko: 용어 사전에 할당하려면 표시하고, 제거하려면 표시를 지우십시오.
zh_cn: 选中分配或者取消从词汇表中移除。
zh_tw: 打勾可指派，取消打勾可從詞彙表中移除。

source: No projects assigned.
ja: プロジェクトが割り当てられていません。
ko: 할당한 프로젝트가 없습니다.
zh_cn: 没有已分配的项目。
zh_tw: 無指派專案。

source: Start by
ja: 開始
ko: 다음이 시작함:
zh_cn: 开始由
zh_tw: 開始

source: adding a new glossary
ja: 新しい用語集を追加
ko: 새로운 용어 사전 추가중
zh_cn: 添加一个新词汇表
zh_tw: 添加新的詞彙表

source: A glossary lets you set guidelines for all your translators, providing them with better context while giving you an additional level of control over how terms are translated. Learn more about glossaries on <a href="http://docs.transifex.com/guides/localization#glossary">here</a>.
ja: 用語集によって、あなたはすべての翻訳者に対して、用語をどのように翻訳するかに関するより高い管理水準を与えことで、よりよいコンテキストを提供するためのガイドラインを設定できます。用語集に関して詳しくは、<a href="http://docs.transifex.com/guides/localization#glossary">こちら</a>をご覧ください。
ko: 모든 번역자들에게 지침을 전달하는 용어 사전은 용어를 어떻게 번역하는지 통제하는 추가 수준에 더불어 번역자 자신이 더 세련된 문맥을 만들 수 있도록 합니다. 용어 사전에 대해서는 <a href="http://docs.transifex.com/guides/localization#glossary">여기</a>서 더 알아보십시오.
zh_cn: 词汇表让你为翻译员设立翻译指导，提供给他们更多的内容，借此能让你更深层的控制术语的翻译。在 <a href="http://docs.transifex.com/guides/localization#glossary">这里</a>获取更多词汇表的信息。
zh_tw: 詞彙表讓您訂立翻譯規約讓所有翻譯者遵守，除了可以讓情境解釋地更清楚，同時能更進一步掌控術語的翻譯情況。若想瞭解更多有關詞彙表的資訊，請見<a href="http://docs.transifex.com/guides/localization#glossary">這裡</a>。

source: Delete Glossary
ja: 用語集を削除
ko: 용어 사전 삭제
zh_cn: 删除词汇表
zh_tw: 刪除詞彙表

source: By deleting this glossary you also remove it from all the projects that it is assigned to.<br/>Are you sure you want to delete it?
ja: この用語集を削除すると、この用語集が割り当てられているすべてのプロジェクトからも削除されることになります。<br/>本当に削除しますか？
ko: 이 용어 사전을 지우면 그것이 할당된 모든 프로젝트에서도 삭제하게 됩니다.<br/> 그래도 지우시겠습니까?
zh_cn: 您若删除这个词汇表，也将从所有关联的项目中移除它。<br/>您确定要删除此词汇表吗？
zh_tw: 刪除此詞彙表的同時，也會讓它從所有與其相關的指派專案中移除。

source: No comment.
ja: コメントなし。
ko: 답글 없음.
zh_cn: 没有注释。
zh_tw: 無評註。

source: No translation.
ja: 翻訳なし。
ko: 번역 없음.
zh_cn: 没有翻译文本。
zh_tw: 無翻譯。

source: read more
ja: もっと読む
ko: 더 읽어보기
zh_cn: 了解更多
zh_tw: 閱讀更多

source: Delete this term
ja: この用語を削除
ko: 이 용어 삭제
zh_cn: 删除该项
zh_tw: 刪除此用語

source: Inbox
ja: 受信箱
ko: 보관함
zh_cn: 收件箱
zh_tw: 收信匣

source: Compose
ja: 作成
ko: 작성하기
zh_cn: 编写
zh_tw: 撰寫

source: Sent
ja: 送信済み
ko: 보낸 메시지함
zh_cn: 已发送
zh_tw: 已寄送

source: Trash
ja: ゴミ箱
ko: 휴지통
zh_cn: 垃圾箱
zh_tw: 垃圾桶

source: Compose message
ja: メッセージの作成
ko: 메시지 작성
zh_cn: 编写消息
zh_tw: 撰寫訊息

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_cn: 发送
zh_tw: 寄送

source: Type image code
ja: イメージコードを入力してください
ko: 이미지 코드를 입력하세요
zh_cn: 请输入图像代码
zh_tw: 輸入影像代碼

source: Can't read this.
ja: 読むことができません。
ko: 읽을 수 없음.
zh_cn: 无法认出这个。
zh_tw: 無法讀取。

source: Delete this message
ja: このメッセージを削除する
ko: 이 메시지 삭제
zh_cn: 删除本消息
zh_tw: 刪除此訊息

source: No messages.
ja: メッセージがありません。
ko: 메시지가 없습니다.
zh_cn: 无消息。
zh_tw: 無訊息。

source: Hello %(recipient)s, you received a private message from %(sender)s with the following contents:
ja: %(recipient)sさん、こんにちは。 %(sender)sさんから以下のようなプライベートメッセージを 受信しました。
ko: 안녕하세요 %(recipient)s님, %(sender)s(으)로부터 다음 내용의 비밀 메시지를 받았습니다:
zh_cn: 您好 %(recipient)s， 收到了來自 %(sender)s 的一封私人消息 內容如下：
zh_tw: 您好 %(recipient)s， 收到了來自 %(sender)s 的一封私人訊息 內容如下：

source: Sent from %(site_url)s
ja: %(site_url)sから送信されました
ko: %(site_url)s 에서 보냄
zh_cn: 由 %(site_url)s 发送
zh_tw: 已從 %(site_url)s 送出

source: Outbox
ja: 送信トレイ
ko: 보낸 메시지함
zh_cn: 发件箱
zh_tw: 外寄郵箱

source: Deleted messages
ja: 削除済みメッセージ
ko: 삭제한 메시지
zh_cn: 删除的消息
zh_tw: 刪除的訊息

source: Deleted messages are removed from the trash at unregular intervals, don't rely on this feature for long-time storage.
ja: ごみ箱に入れられたメッセージは不定期に削除されますので、保管先として考えないでください。
ko: 삭제한 메시지는 비주기적으로 휴지통에서 제거됩니다. 이 저장소에서는 오랫동안 이 기능에 의존하지 마십시오.
zh_cn: 删除的消息会不定期的从删除垃圾箱中删除，长时间存储不要依赖这个功能。
zh_tw: 刪除的訊息會不定期從垃圾桶中移除，若想要長期儲藏訊息請不要依靠此功能。

source: Go to inbox &raquo;
ja: 受信トレイへ移動 &raquo;
ko: 받은 편지함으로 이동 &raquo;
zh_cn: 转到收件箱 &raquo;
zh_tw: 前往收信匣 &raquo;

source: Read message
ja: メッセージを読む
ko: 메시지 읽기
zh_cn: 读消息
zh_tw: 閱讀訊息

source: At:
ja: 送信日時:
ko: 다음으로 부터:
zh_cn: 于:
zh_tw: 時間：

source: Invitation link
ja: 招待リンク
ko: 초대 연결
zh_cn: 邀请链接
zh_tw: 邀請函連結

source: Invitation to join %(project)s project
ja: %(project)sプロジェクトへの参加の招待
ko: %(project)s 프로젝트 참여 초대
zh_cn: 邀请加入 %(project)s 项目
zh_tw: 邀請您參與 %(project)s 專案

source: This invitation is for an email different from that of the currently logged-in user.
ja: この招待は現在のログインユーザーとは異なるメールアドレスに宛てたものです。
ko: 이 초대 메시지에 현재 로그인한 사용자가 사용하는 전자메일 주소와는 다른 전자메일 주소가 있습니다.
zh_cn: 此邀请的电子邮箱与当前登录用户的可用电子邮箱不同。
zh_tw: 此邀請中的電子郵件與目前登入的使用者使用的電子郵件不同。

source: Are you <a href="%(user_profile_url)s" target="_BLANK">%(user)s</a>?
ja: あなたは<a href="%(user_profile_url)s" target="_BLANK">%(user)sさん</a>ですか?
ko: <a href="%(user_profile_url)s" target="_BLANK">%(user)s 입니까</a>?
zh_cn: 您是<a href="%(user_profile_url)s" target="_BLANK">%(user)s</a>吗？
zh_tw: 您是 <a href="%(user_profile_url)s" target="_BLANK">%(user)s</a>嗎？

source: Yes, it's me
ja: はい、私です
ko: 네. 접니다.
zh_cn: 是的，就是我
zh_tw: 對，是我

source: No, let me re-login
ja: いいえ、ログインしなおさせてください
ko: 아닙니다. 다시 로그인하게 해주십시오.
zh_cn: 不是，让我重新登录
zh_tw: 不，讓我從新登入

source: The project you were invited to join as a %(role)s for the %(team)s team requires all users to sign a CLA.
ja: あなたが%(team)sチームに%(role)sとして招待されたプロジェクトは、すべてのユーザーにCLAへの同意を求めています。
ko: %(team)s 모임의 %(role)s 로 참여하도록 초대받은 프로젝트에서 모든 사용자가 CLA에 동의해야 함을 요구합니다.
zh_cn: 邀请您以 %(role)s 身份加入 %(team)s 团队的项目要求所有用户签署 CLA。
zh_tw: 邀請您以 %(role)s 身份加入 %(team)s 團隊的專案要求所有使用者簽署 CLA。

source: The project you were invited to join as a maintainer requires all users to sign a CLA.
ja: あなたが管理者として招待されたプロジェクトは、すべてのユーザーにCLAへの同意を求めています。
ko: 관리자로 참여하도록 초대받은 프로젝트에서 모든 사용자가 CLA에 동의해야 함을 요구합니다.
zh_cn: 邀请您以维护者身份加入的项目要求所有用户签署 CLA。
zh_tw: 邀請您以維護者身份加入的專案要求所有使用者簽署 CLA。

source: I agree
ja: 同意します
ko: 동의합니다
zh_cn: 同意
zh_tw: 我同意

source: Select a team and click the '+' to add
ja: チームを選択し、［+］をクリックして追加してください
zh_cn: 选择一个团队并点击“+”来添加

source: Select a role and click the '+' to add
ja: 役割を選択し、［+］をクリックして追加してください
zh_cn: 选择一个角色并点击“+”来添加

source: Select a language and click the '+' to add
ja: 言語を選択し、［+］をクリックして選択してください
zh_cn: 选择一个语言并点击“+”来添加

source: You must select an email
ja: メールアドレスを選択してください
ko: 이메일을 선택해야합니다.
zh_cn: 您必须选择一个电子邮件地址

source: Email or username is already in use
ja: メールアドレスまたはユーザー名は既に使われています
ko: 이메일 혹은 사용자 이름이 이미 사용중입니다.
zh_cn: 电子邮件地址或者用户名已被使用

source: Invitations sent successfully.
ja: 招待の送信に成功しました。
ko: 초대가 성공적으로 보내졌습니다.
zh_cn: 邀请发送成功。
zh_tw: 邀請成功發送。

source: Available languages
ja: 利用できる言語
ko: 가능한 언어
zh_cn: 可用语言

source: There was an error connecting to the server, please try again later
ja: サーバに接続する際にエラーが発生しました。後でやり直してください。
zh_cn: 连接服务器时出错，请稍后再试

source: Pending invitations
ja: 承認待ちの招待
zh_cn: 待处理邀请

source: Invite your first manager
ja: 管理者を招待
ko: 첫번째 매니저를 초대하세요.
zh_cn: 邀请您的首位管理员

source: Invite and<br/>Add maintainer to project
ja: 管理者を招待して<br/>プロジェクトに追加
zh_cn: 邀请并<br/>添加维护者到此项目

source: Invite and<br/>Add collaborators
zh_cn: 邀请并<br/>添加合作者

source: Select a team:
ja: チームを選択:
ko: 팀 선택:
zh_cn: 选择一个团队:

source: Collaborator's role
zh_cn: 合作者的角色

source: Reviewer
ja: レビュアー
ko: 검토자
zh_cn: 审阅者
zh_tw: 校閱者

source: Coordinator
ja: コーディネーター
ko: 코디네이터
zh_cn: 协调员
zh_tw: 協調者

source: and language:
ja: と言語:
zh_cn: 和语言:

source: Language:
ja: 言語:
ko: 언어:
zh_cn: 语言：

source: No managers set. Organization administrators act as team managers.
ja: 管理者が設定されていません。組織の管理者がチームの管理者として扱われます。
zh_cn: 没有设置管理员。组织管理员充当团队管理员。

source: Type the __role__'s email or username:
ja: __role__さんのメールアドレスまたはユーザー名を入力してください:
zh_cn: 请输入 __role__ 的电子邮件地址或者用户名：

source: Invite managers
ja: 管理者を招待
zh_cn: 邀请管理员

source: Email address or username
ja: メールアドレスまたはユーザー名
ko: 이메일 주소 혹은 사용자 이름
zh_cn: 电子邮件地址或用户名

source: New invitations:
ja: 新しい招待:
ko: 새 초대장:
zh_cn: 新的邀请：

source: Pending invitations:
ja: 承認待ちの招待:
zh_cn: 待处理邀请：

source: Managers are collaborators with the authority to manage languages<br/>and collaborators within a team.
zh_cn: 管理员和合作者有权管理<br/>团队中的语言和合作者。

source: Project Maintainers are in charge of a project's localization process.
zh_cn: 项目维护者是负责一个项目的本地化过程。

source: If an added email address does not belong to an account in Transifex, an invitation will be sent via email.
zh_cn: 如果添加的电子邮件地址不属于 Transifex 中的一个账户，将通过电子邮件发送一封邀请信。

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_cn: 接受
zh_tw: 套用

source: Invite to project
ja: プロジェクトに招待
ko: 프로젝트에 초대
zh_cn: 邀请加入项目

source: Read about user roles in the documentation
zh_cn: 阅读文档中有关用户角色的部分

source: projects translated list
zh_cn: 项目已翻译列表

source: Type a team or project name
zh_cn: 请输入一个团队或者项目名称

source: An invitation is sent via email
zh_cn: 邀请已通过电子邮件发送

source: Invited as <b>__language__ __role__</b>
zh_cn: 邀请成为 <b>__language__ __role__</b>

source: An invitation will be sent via email
zh_cn: 将通过电子邮件发送邀请

source: User will be added directly
ja: ユーザーは直接追加されます
ko: 사용자는 바로 추가됩니다
zh_cn: 用户被直接添加
zh_tw: 使用者將直接加入

source: Add as <b>__language_name__ __role__</b>
zh_cn: 添加为 <b>__language_name__ __role__</b>

source: Remove from team managers
ja: チーム管理者から削除
ko: 모임 지기에서 제거
zh_cn: 从团队管理员中移除
zh_tw: 從團隊管理者中移除

source: Are you sure?
ja: 本当に宜しいですか？
ko: 확실합니까?
zh_cn: 你确定吗？
zh_tw: 您是否確定？

source: You are about to delete the selected maintainers from the project.
ja: 選択された管理者をプロジェクトから削除しようとしています。
ko: 선택한 관리자를 프로젝트에서 삭제하려고 합니다.
zh_cn: 您即将从项目中删除这些选定的维护者。
zh_tw: 您即將從專案中刪除選取的維護者。

source: You are about to delete the selected user(s) from the project's team.
ja: 選択されたユーザーをプロジェクトのチームから削除しようとしています。
ko: 선택한 사용자를 프로젝트 모임에서 삭제하려고 합니다.
zh_cn: 您即将从项目团队中删除这些选定的用户。
zh_tw: 您即將從專案的團隊中刪除選取的使用者。

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Website Overview
ja: ウェブサイト全体
ko: 웹사이트 미리보기
zh_cn: 网站概述
zh_tw: 網站概覽

source: You have selected to view all strings of your website. Click a string tab to view New, Content or Trash strings.
ja: あなたはこのウェブサイトのすべての文字列を表示するよう選択しました。新規、コンテンツ、ごみ箱の文字列を表示するには、文字列のタブをクリックしてください。
ko: 웹 사이트의 모든 문자열 보기를 선택했습니다. 새로운 내용 또는 휴지통 문자열을 보려면 문자열 탭을 클릭하십시오.
zh_cn: 您已选择查看您的网站的所有字符串。点击一个字符串标签以查看“新的”、“内容”或者“废弃的”字符串。
zh_tw: 您已選取要檢視您網站的所有字串。請點按字串分頁來檢視「新增」、「內容」，或「垃圾桶」字串。

source: Could not load page
ja: ページを読み込めませんでした
ko: 페이지를 읽어올 수 없습니다
zh_cn: 无法加载页面
zh_tw: 無法載入網頁

source: POST HTTP requests are not currently supported.
ja: HTTPリクエストのPOSTは現在サポートされていません。
ko: POST HTTP 요청은 현재 지원하지 않습니다.
zh_cn: 目前不支持 POST HTTP 请求。
zh_tw: 目前尚未支援 POST HTTP 請求。
